**Опис :** Веб-додаток для управління завданнями (Event-planner)

**Мета:** Розробити функціональний та адаптивний веб-додаток для управління завданнями, який надає користувачам можливість створювати, організовувати списки завдань, управляти завданнями та додавати співучасників із різними ролями.

1. **Реєстрація та авторизація:** 

   - Проста форма для реєстрації користувача з полями: name, email, password.

   - Форма для входу до системи для вже зареєстрованих користувачів.

   - Використання токенів для збереження стану авторизації.

2. **Списки подій (Event Lists):**  

   - Створення нових списків завдань із вказаною назвою.

   - Редагування назв списків.

   - Видалення непотрібних списків завдань.

3. **Управління завданнями:**

  - Додавання нових завдань у списки із вказаною назвою та описом.

  - Редагування існуючих завдань (оновлення назви та опису).

  - Видалення завдань зі списків.

  - Позначення завдань як виконаних або невиконаних.


**Технології та підходи:**

  - Фреймворк:

    1. Використання React для розробки фронтенду.

  - Адаптивність:

    1. Реалізація адаптивної та кросбраузерної верстки для підтримки мобільних, планшетів та десктопів.

    2. Використання CSS(модульний підхід - для кожного компоненту свої стилі) для оформлення.

  - Дані:

    1. Збереження списків завдань локально за допомогою localStorage.

    2. Інтеграція реального API для спільної роботи (за бажанням).

  - Стек:

    1. React (Function Components) з використанням Hooks (useState, useEffect, тощо).

    2. Маршрутизація за допомогою react-router-dom.

    3. Firebase для авторизації користувачів та збереження даних.